¿Ya estás en el hospital?
¿A qué hora llegaste allí?
Acabo de llegar un poco antes.
¿So Eun Oh te dejará quedarte en la habitación?
Ella no sabe que estoy aquí. Puedo ver la habitación desde aquí.
(Vicepresidente Park Seong Jae)
Hombre, debes estar en ascuas.
Oye, cuando la operen, dile que estoy apoyándola.
Tendría suerte si tuviera la oportunidad de decir algo.
No sé cómo será la mañana de la cirugía,
Así que no estoy seguro de si puedo aparecer así como así.
Bien, lo entiendo.
Podrías ir a trabajar y verla después de que termine la cirugía.
Pero aún así quiero verla antes de la cirugía...
y desearle suerte.
Entonces simplemente entra allí y deséale suerte.
Yo me encargaré de ello.
- Voy a colgar. - Oye. Cuéntame cómo te va.
Servirá.
¿Sí?
Señor.
El secretario jefe del presidente está en la línea.
¡Papá!
No estoy muerto todavía
Papá.
(zapatos)
¿Lo llamaste?
Te dije que me dejaras descansar.
Bien, vuelve al trabajo.
- Sí, señor. - Oh, muchacho.
Papá, tenemos que ir al hospital.
Fue solo un mareo.
Oí que te tambaleabas. Por eso tienes que ir.
Probablemente mi presión arterial se disparó por tratar con el presidente Choi.
¿Qué eres, un médico?
Puede que no sea tu presión arterial. Podría ser tu cerebro.
Debes tener en cuenta tu edad.
Deja de tratarme como si fuera un anciano.
Hace apenas unos meses me hice un chequeo completo.
Tengo un certificado de buena salud.
Si sigues negándote,
Estoy llamando a mamá.
¿Cómo llegamos a Nebrance? Tengo mucho que repasar hoy.
Entonces vayamos al Hospital Cheong Ah. Está cerca.
Vamos, papá.
Está bien, está bien.
Se ha estado sintiendo mareado intermitentemente desde ayer por la tarde.
- No hay ninguna condición subyacente, ¿correcto? - Correcto.
Hace unos días,
Hubo un asunto de negocios que realmente me hizo hervir la sangre,
y me calenté un poco.
- Empecemos entonces con una tomografía computarizada del cerebro. - Bueno...
Ya me hicieron una tomografía computarizada del cerebro en mi revisión hace unos meses...
Papá, hazte la tomografía.
¿Estás satisfecho ahora de haberme arrastrado hasta aquí para esto?
La recepción del nuevo producto, el calendario de reposición...
Hay un millón de cosas que necesito manejar.
El nuevo producto no es más importante que tu salud, papá.
¿Ahora estás haciendo el papel de hijo obediente?
Cualquiera que te vea pensará que eres el hijo del año.
Puede que no sea el hijo del año,
pero sigo siendo tu hijo.
Las puertas se están cerrando.
(Distrito 22)
(Woo Jin)
(Buena suerte con tu cirugía. ¡Puedes lograrlo!)
(Hospital Universitario Cheong Ah)
Tú puedes.
Él me vio.
¿Qué está haciendo este tipo?
Disculpe, paciente quirúrgico. Prioridad en el ascensor, por favor.
Es solo un piso. Vamos por las escaleras.
Sí, hagámoslo.
Aguanta ahí.
Pero ¿por qué vendría papá al hospital?
Y con Seong Jae, nada menos.
Por cierto, ¿cómo eres tan rápido para entender las cosas?
Me quedé completamente congelado.
No lo sé. Tenía la sensación de que no deberían atrapar a la Sra. Ko.
Tienes razón.
Si mi papá descubre que mamá le mintió, se sorprenderá mucho...
No, sería más que un simple shock. Nunca lo aceptaría.
Mi familia quedaría completamente destrozada.
Pero la Sra. Ko me reconoció antes.
¿Y qué si lo hizo? Tú fuiste quien salvó a mi mamá.
Así es. La salvé, ¿no?
Oye, estamos a salvo. De verdad que sí.
En este momento, básicamente eres el salvavidas de mi mamá.
Quizás esto aclare su malentendido sobre ti.
Vamos, "salvavidas" es un poco demasiado.
Si hay algo que mi papá odia es que le mientan.
Y la única persona en quien confía completamente es mi mamá.
¿Y qué hubiera pasado si el presidente hubiera visto a tu madre allí atrás?
¿Qué hubiera pasado?
Por lo menos...
¿Divorcio?
(Sala de operaciones)
- Mamá, deberías esperar en su habitación. - ¿Qué?
Nuestra Eun Oh va a ser sometida a una cirugía importante.
Estoy demasiado nervioso para sentarme en su habitación.
Ella estará bien, ¿verdad?
Ella estará bien.
(Hospital Universitario Cheong Ah)
Buena suerte con tu cirugía.
Disculpe un segundo.
Lo lamento.
Está bien.
Todo va a estar bien.
¿De acuerdo? No te preocupes.
Dios mío.
Por aquí, por favor.
(Sala de operaciones)
¿Habrá venido aquí porque sabe algo?
¿O simplemente está enfermo?
Si está enfermo, podría estar buscándome.
Tal vez incluso venga aquí a buscarme.
No, ¿qué te hace estar tan seguro de que no hubo llamadas para mí?
¿No fuiste al baño?
Verifique el registro de llamadas entrantes.
De inmediato.
Si estuviera lo suficientemente enfermo como para llamar,
Él habría llamado a mi celular primero.
¿Tal vez se enfermó en el trabajo?
¿Por qué no fue a su propio médico? ¿Por qué ese hospital, de entre todos los lugares?
Por suerte, no encontramos nada malo. Parece que es por demasiado estrés.
¿Ves? Te dije que estaba bien.
Lo juro, este niño se preocupa por nada.
¿De qué habla, señor? Una vez que tenga más de 60,
Es necesario que le revisen inmediatamente ante la primera señal de un problema.
¿Por qué le haces pasar un mal rato a un hijo tan cariñoso?
¿Le estaba haciendo pasar un mal rato?
¿Entonces estás diciendo que el mareo podría deberse simplemente al estrés?
- Sí. - ¿Hay otras posibilidades?
No necesitas preocuparte
Ya lo oíste. Estoy tranquilo.
(Clínica Ambulatoria)
Así que no hay nada malo conmigo.
Esto fue una pérdida de tiempo. Estoy exhausto, chico.
Qué bueno que no pasa nada, papá.
Parece que papá acaba de hacerse un chequeo. Supongo que no fue nada grave.
Sí, es un gran alivio. Ni siquiera lo van a ingresar.
Dios mío, estoy tan exhausto.
-Salgamos de aquí también. -Sí, vámonos.
Hola cariño. ¿Qué pasa?
Su voz suena perfectamente bien.
Así que no fue nada grave.
Cariño, dijiste que tenías planes para esta noche, ¿verdad?
Si eso no ha cambiado, creo que haré mis propios planes.
No, nada ha cambiado. Pero no es propio de ti...
Hacer planes en el último minuto.
¿Qué?
Espera, tu voz suena un poco extraña.
¿Te sientes bien? ¿Estás enfermo?
Es como si fueras psíquico.
- No fue nada, pero Seong Jae... - Papá.
-Sí. -Iré a buscar el coche.
Cariño, dime qué te pasó. ¿De acuerdo? Empieza por ahí.
No fue nada. Solo me sentí un poco mareado.
pero Seong Jae me arrastró aquí para hacerme una tomografía computarizada.
- No pasa nada. ¿Satisfecho? - ¡Madre mía! Me diste un susto.
¿Pero cuál dijeron que fue la causa? ¿Qué dijo el Dr. Han?
Oh, Nebrance estaba demasiado lejos,
Así que vinimos al Hospital Cheong Ah porque está más cerca.
Gracias a Dios que Seong Jae te llevó allí de inmediato.
Está bien, lo entiendo. Deberías volver a la oficina.
Entré en pánico por nada.
Qué agotador.
La cirugía de Han Woo Jin durará más de ocho horas.
Le enviaremos un mensaje de texto cuando finalice la cirugía.
Sinceramente, si algo iba mal, debería haber acudido a su propio médico.
¿Seong Jae simplemente arrastra a su padre a cualquier hospital?
Eun Oh, por favor...
Por favor...
La cirugía de Ji Eun Oh ha finalizado y ahora ella se encuentra en la sala de recuperación.
La trasladarán a su habitación en 1 o 2 horas.
Lleva una hora y media recuperándose.
Me pregunto por qué no ha regresado todavía.
¿Mamá? Dijeron que su cirugía salió bien.
Entonces ¿por qué sigues orando?
No podré quedarme tranquilo hasta que la vea con mis propios ojos.
Ella es tan frágil.
Me pregunto si él siente lo mismo.
Ese tipo de esta mañana... Ha estado aquí todo este tiempo.
- ¿Ha estado aquí todo este tiempo? - Sí, lo veo junto al baño.
¿En realidad?
¿Crees que podrían estar saliendo?
No, lo dudo.
Si así fuera ¿por qué se escondería y se preocuparía de esa manera?
La paciente Ji Eun Oh se dirige desde la sala de recuperación.
¿Ella es? Muchas gracias.
- Este es el botón de llamada a la enfermera. - Está bien.
Esto controla su analgésico. Si parece tener dolor, presiónelo.
Sí, lo entiendo.
Probablemente dormirá el resto del día.
Está bien. Muchas gracias.
Sí, gracias.
Eun Oh, cariño.
Pasaste por mucho.
Debes estar sufriendo mucho dolor.
Lo hiciste muy bien.
Eh, tú.
Sí.
Mi hermana acaba de regresar a su habitación después de recuperarse.
Mamá me pidió que te lo hiciera saber.
¿Cómo está? ¿Ya regresó? ¿Salió bien la cirugía?
Eun Oh está bien ¿no?
Sí, todo está bien.
Pero ni se te ocurra intentar verla. Está dormida.
No necesito verla.
Mientras ella esté bien, todo está bien.
Bien. Ahora puedes irte.
Estás haciendo que todos se sientan incómodos.
Así que deja de rondar a menos de 30 metros de su habitación.
Está bien, lo entiendo, chico. Nos vemos mañana.
Dios mío, tú...
¿Volverá mañana?
¿Te quedaste hasta que ella despertó?
Dijeron que ella regresó sana y salva a su habitación.
Deberías intentar comunicarte con ella más tarde.
Señor Lee.
Tengo actualizaciones para ti sobre los comentarios de la sede...
y el horario de la semana.
¡Momento perfecto! ¡Pase!
Sí, señor.
Estuvo en el hospital todo este tiempo y ni siquiera pudo ver a Eun Oh?
Entonces, a partir del trabajo conjunto en la adquisición de AP,
Sentí que estábamos realmente sincronizados.
¿Estaría interesado en trabajar más de cerca conmigo?
No me digas que ya sabías que te iba a preguntar esto.
¿Ves? Precisamente por eso quería mantenerlo en secreto.
Está bien, entonces te lo preguntaré directamente.
El equipo de TI ya está en una posición sólida. Como Subgerente de Planificación,
¿Estarías dispuesto a ser mi mano derecha?
Entonces, algo así como un asistente ejecutivo.
No se trata sólo de administrar mi agenda.
Necesito a alguien que me entienda y pueda ayudarme a gestionar el negocio principal.
Un jugador clave.
Sabías que iba a decir que sí, ¿no?
No tenía ni idea.
Pensé que sabías cuánto te admiro.
¿No dijiste que tenías una actualización para mí?
Doctor, ¿cómo está Woo Jin?
La cirugía salió bien. Ahora está en la UCI.
Dios mío. Entonces estará bien, ¿verdad?
Bueno, la cirugía salió bien, pero está en la UCI.
Así que necesitamos monitorearlo durante al menos una semana.
Pero ahora puedes respirar un poco más tranquilo.
Muchas gracias, Dr. Jin.
Deberías ir a casa y descansar un poco ahora.
Ya ha pasado lo peor.
Santo cielo.
Pensar que estaba bromeando de esa manera.
Mamá, has vuelto.
¿Qué?
Mamá, debiste haber estado muy sorprendida en el hospital antes.
Eso estuvo muy cerca de suceder.
Por cierto ¿por qué estaba papá en el hospital?
Él no te vio, ¿verdad, mamá?
Ese conductor tuyo me bloqueó para no verme.
Ji Wan es muy rápido con sus pies, ¿no?
Pero ¿qué estabas haciendo allí de todas formas?
Era el día de la cirugía de Woo Jin,
Así que quise animarlo, incluso desde lejos.
¿Jugando al doctor de mentira con ese perdedor?
¿Qué?
Mamá, ¿cómo puedes decir eso?
¡Somos nosotros quienes te salvamos!
Equivocado.
Te estabas salvando a ti mismo.
Si se supiera la verdad sobre Woo Jin, nuestra familia quedaría destruida.
Eres muy consciente de ello, ¿no?
Por eso me escondió.
Sabes que tu vida sería un desastre si tu padre y yo nos divorciáramos.
Estoy cansado. Sal de aquí.
(Lee Sang Hoon, vicepresidente de Jinhwa Pharmaceuticals)
Dios mío.
¿Hola?
Hola señora.
Este es Lee Sang Hoon, vicepresidente de Jinhwa Pharmaceuticals.
Sí. Vicepresidente Lee.
Tenía la sensación de que la Sra. Ko no debería ser atrapada.
Tienes razón.
Si mi papá descubre que mamá le mintió, nunca lo aceptará.
Si hay algo que mi papá odia es que le mientan.
¿Y qué hubiera pasado si el presidente hubiera visto a tu madre allí atrás?
¿Qué hubiera pasado?
Por lo menos...
¿Divorcio?
¿Mamá realmente leyó mi mente en ese momento?
¿Y entonces qué significa esto para mi trato con mamá?
(Gracias.)
Ha Eun, acabo de transferirte tu parte. Revisa tu cuenta, rápido.
¿Verdadero?
Su Bin, ¿de verdad estamos ganando mucho dinero ahora?
¡Te lo dije! Es el "efecto abuela", ¿verdad?
No puedo discutir. Todo empezó cuando asaltamos el armario de la abuela.
Desafío de modelo senior de Jo Ok Rye.
Le daremos a la abuela la mitad de las ganancias de esto.
Por supuesto. Incluso tengo el sobre con el efectivo listo.
(Gracias.)
¿Una tarifa de aparición?
No todo. La mitad es dinero que gasto yo.
y la otra mitad es tu tarifa de aparición en YouTube.
Vaya, qué sobre tan grueso. ¿Seguro que no es demasiado?
Abuela, te lo doy porque te lo has ganado.
¿Crees que te daría todo lo que gano?
¿De verdad ganas lo suficiente para darme dinero?
Claro que sí. Y es sobre todo gracias a ti.
Abuela, si las cosas van bien, podría empezar Ok Rye Entertainment.
Una agencia de gestión especializada en modelos senior.
Dios mío, ¿de qué estás hablando?
-Que tenga algo de sentido. -Por ahora, vete de compras.
A partir del próximo mes, depositaré directamente tus tarifas de YouTube.
¿Qué dijiste?
-Abuela.-Sí.
¿Puedes enseñarme a hacer esas gachas?
Tus gachas son mucho mejores que las de mamá.
Ji Hyuk, ¿por qué gachas?
¡Detener!
Bueno.
Está bien.
¿Quién es esta increíble chica?
¿Para que le hagas unas gachas de arroz ligeras, ni siquiera unas gachas normales?
Hombre, esto lleva una eternidad.
Por supuesto, se necesita tiempo para preparar una papilla fina.
¿Qué tipo de cirugía le hicieron?
La pareja de mi nieto mayor tiene que estar sana, Ji Hyuk.
Ella está perfectamente sana, abuela.
No te preocupes.
Oye, cariño.
¿De verdad no tienes idea de quién es ella?
¿Quién carajo es esta chica que hace que nuestro hijo actúe así?
Yo también me lo pregunto. Debe gustarle mucho.
Eso no es gusto, eso es una locura.
Cierto. Nunca me haces papilla. Solo la compras, nunca la preparas.
¡Exactamente! Eso es lo que digo. El chico se ha vuelto loco.
¡Madre mía! Lo siguiente que sabrás es que le estará haciendo bolas de arroz.
Preparando gachas, o papillas, o lo que sea. Increíble.
Dios mío. Tengo muchísima curiosidad por saber quién es ella.
Y él dice que ni siquiera están saliendo.
Pensé que al menos diría: "Gracias por salvarme".
No la ayudé esperando un gracias.
Además, ella no va a romper nuestro trato, ¿verdad?
¿Te refieres a despedirte?
Al principio yo también estaba preocupada, pero ella no puede hacer eso.
Tendría que decirle a mi papá que hiciera eso.
Entonces yo tampoco me quedaría callado.
Exactamente.
De todos modos, ahora que hemos visto a Woo Jin pasar por su cirugía,
Centrémonos en nuestra serie.
- Está bien. - ¿Qué te apetece beber?
¿Un americano helado? ¿O matcha?
Un americano helado y un bollo.
- Entendido. Cierra después de mí, ¿vale? - De acuerdo.
¿Qué...?
Maldita sea...
¿Qué le pasa a tu pierna?
Casi muero ahora mismo.
¿Qué pasó?
Un tipo loco en motocicleta se desvió y casi me golpea.
Si no fuera estudiante de Educación Física, probablemente estaría muerto ahora.
Oye, estás muy mal parado.
Necesitamos desinfectar eso. Voy a conseguir suministros en la farmacia.
Oye, ¿a dónde crees que vas solo?
Además ya preparé un botiquín de primeros auxilios.
¿Lo hiciste?
Deberías haberlo dicho antes.
¿Donde esta?
- ¡Ay! - ¡Quédate quieto! Tengo que aplicar esto.
Parece que So Ri y Dokgo Chan finalmente están descansando un poco.
Sí.
¿Recuerdas la primera vez que vi la casa? Te dije que me encantaba este callejón.
He estado pensando en ello desde entonces.
Este callejón es precioso ¿no?
Realmente lo es.
¿Por qué esto sigue interponiéndose en nuestro camino?
¿Que hace?
Tu cabello.
Todo este tiempo...
Lo siento por siempre gritarte por no vivir tu propia vida.
¿De dónde viene esto?
Debe haber sido muy duro para ti.
Sólo te he estado juzgando por lo que pude ver.
Como no sabía nada sobre el Director Ko.
¿Cómo lograste superar todo esto?
Eres igualito a Dokgo Chan.
¿Soy?
Ya sabes cómo es Dokgo Chan.
Es franco y un hombre de pocas palabras, pero se preocupa mucho por So Ri.
Ahora que lo pienso, ustedes dos son exactamente iguales.
No es como si estuviera intentando copiar su personaje.
Lo sé.
Me miré al espejo antes. Pensé que me veía bien.
Entonces ¿por qué todo el mundo está ahí mirándome?
Has recuperado algo de color.
La cirugía debe haber ido bien.
No sé por qué,
pero estoy tan conmovido, Eun Oh.
¿A él también le fue bien con la cirugía?
Está en la UCI ahora mismo.
Tiene mucha suerte de tener un amigo como tú.
Eun Oh, ¿qué sentiste cuando te despertaste después de la cirugía?
¿Qué fue lo primero que te vino a la mente?
Cuando abrí los ojos,
Pensé: "Estoy vivo".
Por supuesto.
Es una cosa increíble estar vivo.
Tienes razón.
Estar vivo...
Fue realmente una sensación increíble.
Después de todo, tienes que estar vivo para hacer cualquier cosa.
Supongo que es por eso que nuestros corazones siguen latiendo.
Es muy cierto. Cuando realmente te sientes vivo,
Tu corazón late fuerte, ya sea que estés emocionado o sobresaltado.
Entonces, gracias a mí,
Todos ustedes pudieron sentir lo que es estar verdaderamente vivo hoy.
Claro que sí. Gracias a ti, Eun Oh.
- Vamos a ponernos en marcha. - ¿Ya?
¿Ya?
Vamos, ya la revisamos. Eun Oh necesita descansar.
Vamos.
- Hola. - Hola.
- Traje unas gachas de arroz. - Está bien.
¿Podrías darle esto cuando pueda comer?
- Está bien, lo haré. - Y si surge algo,
- Por favor llame a este número. - Está bien, lo haré.
¿Gachas de arroz?
Me voy.
Su Jeong, nos vemos en el coche. Solo necesito hablar con Ji Hyuk.
Bueno.
¿Qué pasa? ¿No puedes separarte?
Creo que estoy empezando a entender por qué la gente se casa.
¿Qué quieres decir con eso?
Con todo lo que Eun Oh ha pasado recientemente,
Me encontré pensando: "¿Qué pasaría si yo fuera su marido?"
Entonces podría estar allí para ella en las buenas y en las malas.
-En este momento no puedo hacer nada.-Sé lo que quieres decir.
Supongo que es por eso que la gente se casa.
(Lee Su Bin)
Oye, recógelo.
No es nada. No necesito conseguirlo.
¿Qué te pasa, Park Seong Jae?
¿Qué? ¿Por qué?
¿Estas saliendo con alguien?
¿Estás saliendo con alguien? No seas ridículo.
Vamos, ¿qué es entonces?
¿Quién es? ¿Cuándo nos vas a presentar?
Todavía no.
"¿Aún no?"
No, espera... Tengo un mal presentimiento sobre esto.
No me digas que estás enamorado de alguien de quien no deberías estarlo.
No existe tal cosa como el amor prohibido.
Entonces ¿por qué decir: "Todavía no"?
Es que... no puedo decirte nada todavía.
Mira, déjalo. ¿Qué te pasa?
¿Qué fue eso?
¿Por qué Park Seong Jae está tan serio?
¿Qué le pasa?
Parque Yeong Ra.
¿Hay algo de lo que quisieras hablar?
¿Alguna novedad sobre ese conductor?
- ¿Disculpe? - El guardaespaldas, Lee Ji Wan.
¿Por qué de repente preguntas por Ji Wan?
Porque tengo mis razones.
Oh, no. ¿Por qué tiemblas así?
Parece que tienes algo que quieres preguntarme.
Acaso tú...
¿Hiciste algo, mamá?
¿Hacer lo?
¿Ese guardaespaldas tuyo resultó herido o algo así?
Casi muero ahora mismo.
Si lo hizo, estoy seguro que fue sólo una coincidencia.
Los accidentes ocurren todo el tiempo.
Lo ves en las señales de la carretera todo el tiempo.
Un tipo loco en motocicleta se desvió y casi me golpea.
"Número de víctimas mortales en accidentes de tráfico hoy."
No pasa un solo día sin que alguien muera.
- Mamá. - Yeong Ra.
¿Crees que dejaría que mi querida hija esté con alguien tan inferior a ella?
¿De verdad creíste que lo dejaría pasar?
¿Creías que dejaría que ese punk se quedara con mi preciosa hija?
O mueres tú o muere él.
Entonces ¿quién debería ser?
Mamá...
¿Cómo pudiste?
Ni siquiera hemos hecho nada...
Porque es obvio lo que vas a hacer.
Escuché del vicepresidente Lee Sang Hoon.
Él quiere seguir viéndote.
Así que de eso se trataba.
Ya sabes cómo es la gente.
Cuando tienen un roce con la muerte o una situación de riesgo,
Piensan: "Esquivé una bala. Necesito ser más cuidadoso".
Quizás, lo que pasó tu guardaespaldas...
Probablemente fue una advertencia afortunada, ¿no crees?
Para valorar lo preciosa que es su vida.
¿Cómo se llegó a esta situación?
Tranquilízate, Lee Ji Wan.
¡Reacciona! ¡Es la hermana de Seong Jae!
Hace frío.
De ellos.
No voy a salir hoy.
Tengo un resfrío.
También deberías descansar en casa.
Y no andes deambulando sólo porque tienes el día libre.
Simplemente descansa en casa.
¿Un resfriado?
Debió haber estado afuera demasiado tiempo en el frío ayer.
¿Es un fuerte resfriado?
¿Te sientes realmente enfermo?
Espera, ¿podría ser...?
¿Por lo que pasó ayer?
¿Es un fuerte resfriado?
Está bien.
Si cree que necesita ver a un médico,
Llámame enseguida. Te espero en casa.
¿Qué voy a hacer?
¿Qué es?
Yeong Ra tiene migraña, por eso hoy se quedará en casa.
Ella pidió algunos analgésicos.
Asegúrate de que tome un poco de sopa primero.
Puedo leerla como un libro.
Te dije que no tomaras medicamentos con el estómago vacío.
Mamá.
Hay algo que necesito decirte.
¿Qué? ¿Cuando te sientes tan mal?
Dime mañana.
De hecho...
He estado trabajando en un webtoon.
¿Un webtoon?
¿Te refieres a algo como un cómic?
Sí.
He estado trabajando en uno por mi cuenta por un tiempo.
Y me he estado divirtiendo mucho con ello.
Y luego...
¿Incluso firmaste un contrato?
Mamá.
Por favor, ¿no puedes dejarme terminar esta serie de webtoon?
Así que me has estado mintiendo todo este tiempo.
¡Ustedes dos me han estado mintiendo todo este tiempo!
Mamá, por favor.
Dos meses. Solo dame dos meses.
Es solo que realmente quiero ver esto hasta el final.
Sólo déjame hacer esto y haré lo que quieras.
Incluso me volveré a encontrar con el vicepresidente Lee Sang Hoon.
¿Y casarme con él?
Al menos me reuniré con él.
Voy a darle una oportunidad real.
Así que por favor...
¿No puedes dejarme terminar de publicar esta serie?
Ella tiene todas estas ideas locas en su cabeza.
El contrato con Neiro ni siquiera está a tu nombre.
Sigue siendo mi creación. Yo soy el artista.
Yo pagaré la tarifa de cancelación. Que tu conductor se encargue y deje el viaje.
¡Mamá!
Levántate. Te vas a raspar las rodillas.
¿Por qué no puedes dejarme hacer esto?
Estoy de rodillas suplicándotelo, ¿y no puedes darme dos meses?
Te lo ruego. ¿Por qué no me dejas?
Terminarlo ¿para qué?
¿Crees que dos meses es poco tiempo?
¿Crees que te voy a dejar pasar dos meses más con él?
Entonces yo...
Cuéntale a papá sobre Woo Jin.
¿Y crees que me quedaré sentado sin hacer nada?
Eso sólo hará que me enoje aún más con él.
Anda, díselo a tu padre.
¿Sí?
¿Cómo te sientes?
- Me siento mejor. - Dijiste que podías comer papilla.
¿Trajiste todo esto?
Espera, ¿tu madre hizo todo esto?
No, es una receta de mi abuela.
Lo hice yo mismo.
- De ninguna manera. ¿En serio? - Sí.
Aquí, déjame abrirlo.
Tengo gripe.
No podré ir al estudio por un tiempo.
Yeong Ra.
No estás atrapado en tu casa, ¿verdad?
No, no es así.
Ella dijo que estaba enferma,
pero lo publicó justo a tiempo.
(Episodio 53, Nuevo)
Tienes una reunión en la sede hoy.
¿Puedes posponer eso?
Yo te aconsejaría no ir.
¿Disculpe?
Oh, señor Lee. Acabo de hablar con Eun Oh.
Le han dado el alta y ahora está de camino a casa.
Veo.
Me alegro mucho de que te estés recuperando tan rápido.
Mamá, te lo dije.
- Que me mejoraría rápido. - Aún no estás completamente recuperado.
Necesitas tomarte las cosas con calma en casa. Descansa mucho.
Lo haré.
Por cierto...
¿Cómo está Woo Jin?
Todavía está en la UCI.
Lo trasladarán a una habitación normal en unos días.
Hola.
¡Madre!
Dios mío, Seong Jae.
¿Qué te trae por aquí?
Escuché que conseguiste un nuevo trabajo, así que tuve que pasar por aquí.
- ¡Aquí! - Vaya, gracias.
Ya veo. Bueno...
Te ves genial.
¿Ah, sí?
Sí. Te ves saludable y vibrante, y pareces mucho más brillante.
¿Te ha pasado algo bueno?
Es porque me siento muy bien de estar aquí.
Puedo verte y comprarle un regalo a la abuela.
¿Un regalo para la abuela?
Pero tu abuela falleció.
Me refiero a la abuela de Ji Hyuk.
Finalmente hizo su debut como modelo.
Tendrá que seguir practicando su caminata, así que...
Oh, pensé que sería lindo para ella tener uno de estos en casa.
Mi propio abuelo solía utilizar este producto.
¿Vas a comprarle un regalo a mi suegra?
Mamá, puedo permitírmelo. Papá también puede usarlo a veces.
Estoy esperando para comprarte uno porque estoy preocupado...
Ji Hyuk podría gritarme.
Estoy seguro que le encantará.
Dijo que ayudó a relajar sus músculos y mejorar su circulación.
Genial, entonces...
¿Podrías llamarme y organizar la entrega, por favor?
Sí, aquí tienes.
Gracias.
- Buen trabajo hoy, Da Jeong. - Gracias.
Seong Jae. Ya salgo del trabajo. ¿Quieres cenar con nosotros?
Sí, me encantaría.
Estamos aquí con la modelo senior de gran éxito, Jo Ok Rye,
filmando una escena de la vida real para su gran final.
La abuela siempre hace el arroz en una olla en lugar de en una olla arrocera.
Y tiene un sabor absolutamente increíble.
Casi llegamos.
Abuela, mira aquí.
Tan lindo.
- ¡Abuela, estoy aquí! - ¡Mira quién es!
Es Seong Jae.
Oh, es bueno verte.
- Dios mío, hola. - Hola, ¿estás bien?
Sí, claro.
Hola, Su Bin. Hola.
Hola, Seong Jae.
Mamá, ¿ya has empezado a preparar la cena?
Te dije que lo haríamos juntos.
Preparar el arroz y el guiso no es gran cosa.
¿Cómo supiste que Seong Jae vendría? Incluso preparaste estofado doenjang.
Seong Jae, vamos a comer estofado doenjang...
con cerdo picante y calamares.
¿Y estofado de doenjang? ¡Menudo festín!
No, me pondré en contacto contigo cuando esté listo.
Ella dijo que me contactaría cuando estuviera lista.
pero no he sabido nada de ella.
Vaya, ¿en serio le pasó algo?
Esto me está volviendo loco.
De ninguna manera...
Espera, ¿Yeong Ra estaba enojado por lo que pasó ese día?
No, no es eso.
Estuvimos totalmente bien después de eso.
¿Tal vez se fue a casa y tuvo dudas?
Sólo di algo.
Por favor, dímelo, Yeong Ra.
Ji Wan, la cena está lista.
No tengo hambre.
Pero aquí está Seong Jae. Hicimos cerdo picante y calamares.
¿Seong Jae está aquí?
Ji Wan, tienes unos días libres, ¿por qué no haces un viaje?
¿Por qué te has quedado en casa?
Me podrían llamar en cualquier momento. ¿Cómo puedo ir a algún sitio?
Oye, por cierto, ¿pasa algo malo en tu casa?
No, nada especial. ¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Se trata de Yeong Ra?
Parece estar muy enferma con un fuerte resfriado.
Así que ella realmente está enferma.
¡Qué alivio!
Seong Jae, ¿qué tal el cerdo picante y el calamar?
¿Es tan bueno como lo recuerdas?
Por supuesto.
¿Y mi guiso doenjang?
Quiero llevarme una olla entera a casa, abuela.
Eres muy dulce al hablar.
Su Bin, ¿por qué estás tan callado allí?
Estoy ocupado comiendo.
Esto es delicioso.
Estaba riquísimo. Muchas gracias, mamá, abuela.
Es un placer cocinar para usted.
No seas un extraño. Ven más a menudo.
Lo haré, abuela. Será mejor que me vaya.
Ah, me olvidé por completo de eso.
Voy a la papelería. Vuelvo enseguida.
Bien, mi chaqueta.
Oye, Dios mío.
¿Por qué fuiste a la tienda de mamá sin decírmelo?
Compré un regalo para tu abuela.
La alfombra que la abuela quería comprarle a tu papá.
Comprarle sólo uno me pareció extraño, pero me preocupaba que dos fueran una carga.
Así que les conseguí uno para compartir.
¿Te acordaste de eso?
¿Crees que lo compré sólo porque lo dijiste?
Ya estaba pensando en un regalo para el debut como modelo de la abuela.
No puedo creer lo considerado que eres.
Oye, ¿qué haces? Estamos justo enfrente de tu casa.
Porque eres adorable.
Oh Dios mío.
Tuve una corazonada y salí a comprobarlo y estaba en lo cierto.
Abuela, es...
—Te lo explicaré todo. —¿Explicar qué? ¿Que están saliendo?
Ve por la esquina si vas a hacer eso.
Alguien pasará y verá.
Abuela.
Abuela, ¿cuánto tiempo hace que lo sabes?
Dijiste que me estabas filmando,
pero estabas ocupado riendo y enviando mensajes de texto.
En el desfile de moda, vi a un chico que se parecía mucho a Seong Jae,
miradas que te atraviesan directamente.
Y realmente fue Seong Jae.
¿Entonces por eso te quedaste solo ese día?
¿Por mi culpa y por Seong Jae?
No, no es eso.
Ustedes dos actuaron de manera tan sospechosa en la cena que los seguí afuera.
Entonces ¿estás contra nosotros, abuela?
Son adultos que se gustan. No me corresponde aprobarlo o no.
Además, siempre me ha gustado Seong Jae.
Él es un buen chico.
¿En realidad?
- Oh querido. - ¡Esa es mi abuela!
- Estás tan feliz. Dios mío, para. - Gracias.
Eun Oh, come algo de fruta.
Bueno.
Ay, muchacho. Lo único que hago es comer y descansar.
Realmente estoy viviendo la gran vida.
Esto debe ser duro para ti, mamá.
Tener que cuidarme todo el tiempo.
No has descansado en más de diez años desde que falleció tu padre.
Entonces, ¿cómo podría esto ser difícil para mí?
Verte descansar me hace muy feliz, sin importar lo que haya provocado eso.
Sólo quiero seguir alimentándote y viéndote dormir.
Pongamos algo de carne en tus huesos, mi dulce niña.
Aquí tienes, come.
Dios mío.
Yeong Ra.
Dije que te llamaría cuando llegara. ¿Por qué estás esperando afuera con el frío?
Date prisa y entra.
No voy a entrar.
¿Cómo es que no vas a entrar?
Renunciar.
Y dame las llaves del coche.
¿De dónde viene esto?
¿El director Ko dijo que debería renunciar?
Sólo dame las llaves primero.
- Yeong Ra. - Dame las llaves.
Es mi coche.
Sí, es tu coche,
y te daré las llaves ya que las pides,
¿Pero no crees que me debes una explicación primero?
¿Se trata de ese día?
¿Porque cometí un error?
Entonces ¿fue un error?
Por supuesto que lo fue.
Porque soy tu guardaespaldas.
Cierto. Es un alivio.
Entonces puedes seguir adelante y renunciar por cometer ese error.
Te ha pasado algo ¿verdad?
¿Qué es?
Si mi coche no está aparcado delante de nuestra casa,
Estarás en peligro.
Incluso podrían matarte.
Ese accidente de motocicleta.
Fue una advertencia de mi madre.
¿Qué dijiste?
Así que simplemente escribe tu renuncia y envíasela a mi papá.
Si quieres vivir.
Así que esa motocicleta...
¿Tu madre estaba detrás de eso?
Adiós, Ji Wan.
Yeong Ra.
Entonces...
¿Qué pasa contigo?
Yo mismo limpiaré mi propio desastre.
No te preocupes por mí.
Si alguna vez...
necesitome,
llámame.
No lo hagamos...
volvernos a ver.
Hola.
Madre.
Llegué justo a tiempo, ¿no?
Mamá, ¿qué haces aquí? Ni siquiera llamaste.
¿Un secuestrador llama antes de atraparte?
¿Secuestrador?
Supongo que esto es lo que está de moda estos días.
(Precio: 2.539 dólares)
La tela...
¿Qué te pasa?
Madre, no quiero sacar nada de aquí.
He estado ahorrando mi fondo de emergencia.
Iba a comprarte un bonito atuendo.
Su Bin también me pagó por aparecer en sus videos.
Vamos a los outlets, mamá.
Simplemente quédate callado...
y contesta tu teléfono.
¿Cómo puedo contestar el teléfono si tengo que estar en silencio?
(Hija)
Es Su Bin.
Recuerda, no le digas que estamos en el centro comercial.
- Su Bin. - Mamá, ¿por qué no estás en casa todavía?
Surgió algo urgente.
Hay pescado estofado en el frigorífico y la abuela también hizo sopa de rábanos.
-Solo caliéntalo y come. -Está bien.
Bueno.
Madre, ¿por qué es un secreto que estamos aquí?
Su Bin prometió pagarme nuevamente el próximo mes.
- Sorprenderé a todos uno por uno. -Mamá.
¿Ya estás planeando gastarlo todo?
¡Vamos!
-Éste.-Está bien.
-Esto también.-Claro.
Es un bonito corte, pero ese no es tu color.
Inténtalo en el siguiente.
Qué elegante. Pareces un lirio. Perfecto.
Oh, Dios mío. ¡Impresionante!
Dame una vuelta.
Doblar.
¡Dios mío! ¡Impresionante! ¡Es perfecto!
Ojalá el dinero no fuera un problema.
Ese segundo prácticamente fue hecho para ti también.
Incluso este es demasiado caro. Quiero devolverlo.
"Regresar" no está en mi vocabulario. Hoy, al menos.
No puedes usar los ahorros de toda tu vida en comprarme un atuendo.
¿Y cómo sabrías cuáles son mis ahorros de toda la vida?
Vamos a comer algo. Anda.
Pareces que estás a punto de llorar.
Por el precio de este conjunto,
Podría comprar ropa para todo un año en el outlet.
Y también podríamos haber conseguido algo para tu hijo.
Él es un hombre,
y tu eres una dama.
Y una mujer trabajadora, además.
Viéndoos todos vestidos de gala...
Honestamente te veías impresionante.
Mamá, en serio...
Ha sido...
Han pasado más de 30 años desde que te convertiste en mi nuera.
Y durante todo ese tiempo,
Puedo contar con una mano las veces que te di dinero en efectivo por tu cumpleaños.
Pero tú nunca...
Me perdí mi cumpleaños. Ni una sola vez.
Siempre me conseguiste zapatos, ropa o lo que necesitara.
Siempre te aseguraste de que estuviera bien cuidado.
Nunca podría permitirme comprarte algo bonito.
No seas tonto.
Todos fueron maravillosos.
Todas eran hermosas. Lo digo en serio.
-Mamá.- ¿Sí?
El metro está por aquí.
- Tomaremos un taxi hoy. Vamos. - ¡Espera, mamá!
Vamos, date prisa.
¡Madre!
El metro solo requiere un transbordo. Será rápido.
Escucha, querida.
Se siente muy bien gastar dinero, ¿sabes?
Vamos a darnos un capricho, sólo por hoy.
Conseguimos nuestro primer traje de diseñador en una tienda departamental,
Entonces no podemos tomar el metro ahora, ¿verdad?
Tienes razón en eso, madre.
Y me duelen los pies de caminar, así que es bueno estar cómodo.
Exactamente.
No necesito nada más.
Sólo deseo que todos los días pudieran ser como hoy.
- No. - No!
(Taxi)
La pasta está perfectamente cocinada.
Buen momento. Estoy haciendo pasta.
- ¿Quieres un poco? - No, estoy bien.
¿Con este tiempo?
¿Qué te pasa?
Es mamá.
Hola mamá.
Estoy llamando desde la lista de llamadas recientes de este teléfono.
Tu madre ha tenido un accidente automovilístico.
¿Un accidente de coche?
(Ellos siguen)
(Grupo AP)
Hola, Su Bin.
¡Ji Hyuk! Mamá tuvo un accidente automovilístico y fue llevada de urgencia al hospital.
- ¡Ve al Hospital Yeonseo, rápido! - ¿Un accidente automovilístico?
- ¿Cómo? ¿Está bien? - No lo sé. Está inconsciente.
—Date prisa. Por favor, date prisa. —Sí, vale. Voy para allá.
Lo siento. Hubo un error al programar tu entrevista.
No estamos contratando a nadie mayor de 60 años en este momento.
No deberías haberme hecho perder el tiempo. Increíble.
(Hijo menor: ¡Papá, contesta el teléfono!)
(Llamada perdida)
(Llamadas perdidas: Hijo menor, hija, madre)
¿Que es todo esto?
¿Qué?
A mí también me dolió. Verte comer bien es una de mis mayores alegrías.
Me alegré mucho de que hubieras decidido volver.
No voy a aceptar tu dinero. Voy a seguir trabajando.
Es mi vida. Puedo cuidar de mí mismo.
Ella está inconsciente.
Mamá.
Por favor.
Por favor. No... No, esto no puede estar pasando.
Por favor, no.
(Centro Médico de Emergencia)
(Sala de emergencia)
(Escuadrón de rescate del 911)
(Sala de espera familiar)
¡Papá!
Ella ha fallecido.
Ella ya estaba en paro cardíaco cuando llegó a urgencias.
¿Qué quieres decir con que ella falleció?
(Nuestros días dorados)
Mamá, ¿aún crees que realmente puedo vencer a Seong Jae?
Hubo un accidente de coche. Supongo que el impacto fue demasiado fuerte.
Dijeron que había sufrido un ataque al corazón.
No puede ser. Todavía no.
¿Por qué vas? ¿Qué clase de jefe va en persona?
- Muestra algo de clase. - Mamá. Ten buenos modales.
El problema era el señor Lee. Acabaré con ambos de una vez.
Esto es una locura. ¿Qué está pasando?
¿Qué quieres? ¿Por qué aparecer de repente y hacer esto?